-(50)·

allud otr101ono ot otrentum. quod eet medium.
Et nlmlliter tn gon-rt caueae formulis, ne-
esson ent quod uliquld nst qnod ost forma
tantum, et allud formatum tantum et a12u& me-
d1um quod eet formans ot formatum.” (120)

Tne second eet or parallels 1ο a dnserxptxon

ot ona ot the propertae· or tn· 512·t Pr1n21920. we

renat

Q

”Quinta nst quod 1paun non pendet ex ιὶίςμο
quod ιιι onaan ejus seeundum unum mnfiun et
causatum ab 1pao seeundum alxum modum sieut

eat iu 81118 causis. qula riuis eet eausa
efficientie. ot ο contrario errxozons eet
eausa τιυὶ.. Sed prinum nullo 1ndxget ot
umn1a 1aa1gunt prssnn. sequeretur enin quod
ipsun ocant praua pr10r0 sn ot pennottus
posteriore se. In qnanxun enssm pendet ex
211⁰. ponterzus out 19³0ss 1n quantum vero
illud ponuat ex eo, out priua 1980. et ειη
ipsun non estet sinpliciter prauum-⁸ (121)

Q&

”Quinta preprzotao est qnod prssnum quod eet
actosa· esso, non pendeat ex ⁸110 quod σιτ
causa esua secunaum unum modum, et eausa·
tun ab 19⁸0 secundum allum meduna sieut εί
&team A causatur a Β, et ο converso quod Β
caueatur ab A, Ex hoo enssn sequeretur quod
zpaum estet pr1ua pr1or· se et poster1us
{3335‘3313023132 {¹:323ss 3332ss⁸3230³

ax1ud

pendet ox οο. uvius eat 1920. Ergo

priua osset priore aa et posterssua poster-
ior· ιο. Εκ quo sequitur illud quod a mnx-
tls aloitur, quo& emula 1ndzgnnt prauo et
zpaun nullo 1nuxget.“ (Σεθὶ

