Por* 1. Β... Β

66

ιιςαιοτίῃῒ 0⁹00. rel· lovv. Trunnerzboe by P.
OEhaery aad quoted ln ht· article p. 30⁷.

munh· ιιι). Π. t‘t IV. ο· ⁴·
rol. 44r-v. ry ι trun-orxptton). It 1- or
latero-t to not· tho orzssxnalzty aad tnenponn-
one· ot anathor pupxz ot albertus Magnus. nnme-
²5 fanano Aquinus, 'ho ettennon tho luetur-n
given by th· nautor at cologn- οη tho Pseudo-

320 nun RQ. We quoto tuo
pata 201 passage ren Aa aas work· (Do -
e . ⁴22,ss v„2‚ c. 11 λου. 4 mendcans . Ρ.
,ἐῖῖῖᾲᾼω ·w2 a, (Paris, 1⁹2⁷ss vol. ΙΙ, pp.585-
”oblxquun autom notua ox dxvure1a conponsstur.

st κιο notun ob21qunn Deo attribuxtur inquun-
παι tn ojus eperataons timul intelligitur, ot
procos-10, ot atavae. Procas-un qnssdem quantun
nd 2⁸:22.9204u0810nen, statio nutum quantun ια
xnaenrxnbtzatatnm αιτιοι. oporattonan. 310 131-
tur quia praenetus nox non ont ⁸1³9 stabilitate,
αίοιῒυτ prono-sun stabili-3 qnia vtro ntntlo

noi non ent ειη. rorum productiono. d1olt nt·-
tnn gonoratssonnn. In motu auten οιτουλετι teia
ont ananie-raro. ?r1no quidam, quod quoaszet
pannium sagmatum in circulo ont idam ot prinoi-
pssun et rinxn. secunao. quod ln 19⁸⁸ 11noa
eireulnti ont consideraro ooneavum et convexunss
ot ox parto quzaem eonoav1tatie oonttuet 2210,
ox part· vtro eonvozs oont1norz ab ⁶111· poto-t.
Thetin, quod ld quod cartulatis-r novatur, red1t
zuo o1reu1arx notu ad poe1nun a qun 1no191t unvu-
rx. 81 erge dieitur secundun.circulun.novorl.
inquantum tn oo eontssnnt omnem identitatem ot
emman nodia, ot omnin mnxssmnn‚ 1n quo tangit
propr1etnton.pr1mam3 et tuquantum eontinet oir-
cunnant12‚ quod portxnot aa tattonem coecavit·-
ιιι, ot circumdata, qnod pert1net ad tattonnm
eonnexxtat1a‚ in quo tang1t secundun propr1ota-
tamz ot anuantum eontssnet convers1onem ad 19-
sun, siout ad finem eorum quae procusa-runt ab
19⁸0. olent a prxnetpte. in quo tangit tertiam
proprlotaten.“

   

·(244)-

